(Seo Hyun Jin)
(Yoo Jae Myung)
(Lee Si Woo)
(Yoon Se A)
(Chang Ryul)
(Dahyun)
Und dann...
Lass es dämpfen.
(Zum Schluss die Karotten in die gewünschte Größe schneiden.)
(Ich viertle sie normalerweise oder sechstle sie.)
Hey.
- Warum bist du denn schon so früh wach? - Das Badezimmer.
Das Badezimmer? Aha.
Wann bist du nach Hause gekommen? Ich habe dich nicht hereinkommen hören.
- Es ist einfach... - Papa, hast du gerade...
Nach Hause kommen?
Ich gehe jetzt.
Ist das so?
- Ja. - Und ich dachte schon,...
Aber so früh schon?
Ja, früh...
Der frühe Vogel fängt die frische Luft, nicht wahr?
Wie viel frische Luft wollen Sie denn genau aufnehmen?
Schönen Tag noch! – Mach ich. Bis dann.
Wohin soll ich denn um diese Uhrzeit noch gehen?
Sie sagte, sie sei in einer Beziehung.
Ja, aber ich glaube nicht, dass er und Sol gut zusammenpassen.
Warum?
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Er ist nur so ein Versager, der ein Aufbaustudium beginnt.
Na und?
Nicht etwa „Na und?“, sondern genau deshalb. Deshalb handle ich.
Hey, es ist das erste Mal seit Langem, dass mein Dopaminspiegel so hoch ist, weißt du?
Ist das so?
Aber meine Konkurrenz ist so schwach, daher ist das Ganze etwas ernüchternd.
Was?
Verdammt.
Was ist los mit Ji Hye On?
Glaubst du, sie steht auf dich?
Egal.
Idiot.
Was redet sie da?
- Das ist so... - Ich liebe das.
Hey, was treibst du so?
Üben natürlich.
- Wann sind Sie fertig? - Wahrscheinlich...
Wenn mir die Energie ausgeht und ich zusammenbreche?
Mensch, du bist so cool. So verdammt sexy.
Trotzdem, spare dir etwas Energie auf, um mit mir abzuhängen.
Wenn dir langweilig ist, kannst du einfach zu mir kommen und warten.
Was sollte ich dort tun, ganz allein und gelangweilt?
Wenn ich frei habe, bist du beschäftigt, und wenn du frei hast, bin ich beschäftigt.
Siehst du? Wir passen einfach nicht zusammen, oder?
Ach komm, was soll das heißen, wir passen nicht zusammen?
Ich kann einfach etwas Leckeres zum Üben mitbringen.
- Echt? Das wäre ja fantastisch. - Worauf hast du denn Lust?
Fleisch. Ich will mich vollstopfen, bis ich platze.
Ganz genau. Warte nur ab.
Ich liebe dich.
Dieses kleine...
Hier riecht es bestialisch nach Schweiß!
- Was zum... - Hallo.
- Ihr arbeitet alle hart. - Hallo.
Wie geht es allen?
Meine Arme tun so weh. Bitte helfen Sie mir. – Danke.
- Nichts Besonderes. - Danke.
Ich habe etwas zu essen mitgebracht. Bitteschön.
Was zum Teufel macht der Typ da?
- Was ist das alles? - Steak! Danke!
- Danke. - Guten Appetit!
- Danke. Wir werden das Essen genießen. - Danke.
Was ist das?
- Das ist Steak! - Was machst du da?
Was machst du hier? Du hast ja gar nicht angerufen.
Überraschung?
Und warum sollten Sie das tun?
Um mich bei Ihnen einzuschmeicheln, natürlich.
Deshalb bin ich ja mit all dem hierher gekommen.
Worum geht es hier eigentlich?
(Ewige Liebe)
Mein Professor hat mich kurzfristig einbestellt, deshalb glaube ich nicht, dass ich kommen kann.
Entschuldigung.
Dein Essen wird kalt.
- Was machst du danach? - Was geht dich das an?
Solltest du nicht bei der Arbeit sein?
Ich habe ihnen gesagt, dass ich außerhalb des Firmengeländes arbeite, damit ich Zeit mit dir verbringen kann.
Woher willst du überhaupt wissen, wann ich fertig bin?
Ich werde sehr lange arbeiten.
Ich habe genug davon. Zeit, die ich mit dir verbringen kann.
Na los, iss etwas.
Ich habe das für dich gekauft. Hier, nimm wenigstens etwas als Dankeschön.
Na los, such dir eins aus. Ich habe hier drei verschiedene Sets.
Du? Kochst du?
Mit eigenen Händen?
Du? Das Mädchen, das nicht mal einen guten Kaffee kochen kann?
Ich weiß, oder? Aber hier bin ich.
Nach all meinen Warnungen und nachdem ich so viel Unsinn geredet habe...
Willst du wirklich so weit für ihn gehen?
Ja.
Aber ich dachte, du hättest gesagt, du seist am glücklichsten als Single.
Hast du nicht gesagt, dass alle Männer gleich sind und man sich auf ihre positiven Eigenschaften konzentrieren soll?
Und? Hast du welche gefunden?
Ich musste gar nicht hinschauen. Sie waren einfach offensichtlich.
Er muss es in so jungen Jahren so schwer gehabt haben. Herzzerreißend.
Und es ist berührend, wie sehr er sich bemüht, verantwortungsbewusst zu sein.
Du ignorierst sogar die Ratschläge deines 20-jährigen Freundes...
Du musst bis über beide Ohren verliebt sein.
Um ihm also etwas Trost und Ermutigung zu spenden,
Du wirst also die ganze Sache mit dem Nacktsein unter der Schürze durchziehen?
Bist du verrückt? Das ist ja total geschmacklos.
Warum? Ich meine, vielleicht wenn dich jemand anderes sähe und es geschmacklos fände,
Aber was ist denn an euch beiden geschmacklos? Wenn ihr es schon macht, dann richtig!
Man sagt, es sei eine Männerfantasie. Wer weiß?
Das könnte durchaus zu heißem Wiedersehenssex führen.
Aufleuchten.
Sie ist verrückt. Nein.
Das ist es nicht. Auf keinen Fall. Absolut nicht.
„Kartoffeln würfeln.“ Erledigt.
Jun Kyung.
Das war's!
Papa, wo ist unser Gepäck?
Du hättest mir sagen sollen, dass er mitkommt.
Du hättest es mir sagen sollen...
Du warst so angezogen.
Mir ist das so peinlich.
Das Curry riecht aber gut.
Er ist neuen Leuten gegenüber einfach sehr schüchtern.
Wer wäre das nicht, nachdem er mich so gesehen hat?
- Ich habe einen so schlechten Eindruck gemacht. - Trotzdem...
- Danke. - Hör auf damit.
Ich lade dich ein, sobald wir uns eingelebt haben. Dann kannst du Daniel richtig kennenlernen.
Ich bin mir sicher, ihr zwei werdet euch gut verstehen.
Daniel.
Tschüss.
(Führung)
Ohne dich,
Was sollte ich denn bloß tun?
Und ohne dich,
Eine andere Frau...
Ich habe sie in meine Arme genommen.
Meinst du in deinem Herzen?
In meinem Herzen.
Und in meinem Fleisch.
Ist diese Frau verheiratet?
Ihr Mann ist auch verstorben. Vor langer Zeit.
Liebt ihr einander?
Ja.
Wenn das, was ich fühle, Liebe ist...
Dann liebe ich sie ja.
Wo liegt dann das Problem?
Ich bin von dieser Situation völlig verwirrt und gequält.
Ich habe das Gefühl, eine Affäre zu haben.
und dass ich meine verstorbene Frau betrüge.
Hier ist jemand drin.
Kommt raus.
Warum, Vater?
Julia ist nun bei unserem Herrn. Wie kann man das als Affäre bezeichnen?
Ich weiß, aber Vater...
Nennt mich vorerst einfach Chang Sik.
Das wäre unmöglich.
Na komm schon. Erinnerst du dich noch an die Zeit vor 20 Jahren, als du mich beim heimlichen Rauchen erwischt hast?
Und ich bin Jun Kyung weiterhin hinterhergerannt?
Ich bin Moon Chang Sik, das Sorgenkind, das du früher immer ausgeschimpft hast.
Trotzdem...
Du bist nach wie vor genauso verkrampft wie eh und je.
Na los, mein Herr.
Wovor hast du solche Angst?
Es ist noch gar nicht so lange her, dass meine Frau verstorben ist.
Wie lange ist denn nun lang genug? Sechs Monate?
Oder ein Jahr?
Glaubst du, Julia würde wollen, dass du so allein und unglücklich bist?
- Wenn du sterben würdest, wäre sie dann verloren? - Chang Sik.
Ja?
Nein, nein, Vater...
Chang Sik.
Ich muss ziemlich erbärmlich wirken, nicht wahr? Deshalb komme ich zur Beichte.
Herr Seo, kennen Sie unsere Gemeindemitglieder?
Sie beschweren sich über ihre Ehemänner, beschweren sich über ihre Ehefrauen,
Sie zweifeln aneinander, streiten und sind voller Reue.
Es ist immer die gleiche Geschichte.
Wenn ich Geständnisse höre,
Ich fühle mich weniger wie ein Priester und mehr wie ein Eheberater.
Warum sollten sie ihre Eheprobleme einem Single-Mann anvertrauen?
- Das muss schwierig sein, Chang Sik. - Das ist es.
Du brauchst dir keine Vorwürfe zu machen.
Jemanden zu lieben ist ein Segen.
Ja, das verstehe ich alles, aber...
Wir müssen aber auch berücksichtigen, was andere denken.
Warum um alles in der Welt interessiert dich die Meinung anderer Leute so sehr?
Hey, achte auf deinen Ton.
Es gibt keinen Grund, sich aufzuregen.
Lieber Gott.
Danke, dass Sie mich auf meinem Weg zum Priestertum begleitet haben...
und ersparte mir die schreckliche Last der Ehe...
dass die Menschen selbst nach dem Tod nicht loslassen können.
Dafür bin ich wirklich dankbar.
Amen.
Hier, ich hole Ihnen eine Gabel.
Das ist in Ordnung.
Ich möchte gut im Umgang mit Essstäbchen werden.
Also, dieser hier...
Halte das hier fest.
Und mit diesen beiden Fingern,
Man bewegt es so.
Habt ihr schon zu Abend gegessen?
Ich esse gerade. Curry.
Du hast gesagt, du würdest es zubereiten, und ich habe richtig Lust darauf bekommen.
Soo Jin.
Wie soll ich das denn alles essen?
Bitteschön.
Danke schön.
Kein Grund, mir zu danken.
Ich bin derjenige, der dankbar sein sollte.
Wenn man etwas Neues beginnt,
Es ist immer schwierig.
Und peinlich.
Fressen.
- Hey, Papa? - Ja?
Diese Dame.
Magst du sie?
Ich denke schon.
Ich meine, sie ist meine Freundin.
Was hältst du von ihr, Daniel?
Darf ich ehrlich sein?
Natürlich.
Ich glaube, sie ist verrückt.
Du bist Sols Freund, nicht dieser Idiot.
Warum schleichst du dich hier wie ein Versager zurück?
Neben dem Steak,
Mein Schweinekotelett sah so jämmerlich aus.
Hey. Nicht alle Steaks sind gleich.
Und auch nicht alle Schweinekoteletts sind Schweinekoteletts, du Dummkopf.
Und was ist eigentlich mit Matna Tonkasu nicht in Ordnung?
Ich möchte glauben, dass unsere Liebe ewig währt.
Aber habe ich einen Platz in Sols Zukunft?
Etwa um diese Jahreszeit,
Dort unten kann man Scorpio sehen.
Aber ich kann es nicht sehen. Genau wie ich.
Du verlierst dich in der Masse. Typisch für dich, Skorpion.
Horoskop für Skorpion.
Wer liest heutzutage überhaupt noch Horoskope?
„Die verstrickten Gefühle anderer können dazu führen, dass man sich überfordert fühlt.“
„Dies ist eine Zeit großen Herzschmerzes aufgrund einer ungewollten Dreiecksbeziehung.“
„Deshalb ist es am besten, vorbereitet zu sein.“
Ja, du solltest besser vorbereitet sein, Skorpion.
Aber Moment mal, bist du nicht auch Skorpion?
(Führung)
Hallo?
Du bist also nicht tot.
Verzeihung?
Wenn du noch lebst, warum gehst du dann nicht ans Telefon?
Oder werde ich abserviert?
Nein. Abserviert? Natürlich nicht.
- Spielst du etwa die Unnahbare? - Um Gottes Willen, nein. Natürlich nicht.
- Ich wollte dich gerade anrufen. - Lügner.
Nein! Ich lüge ganz bestimmt nicht.
Ich wollte dich gerade anrufen, um zu fragen, ob du dich morgen treffen möchtest...
Hast du nicht gerade noch mit jemandem telefoniert?
Am Telefon?
Wovon redest du? Nein, das habe ich nicht.
Gut.
Was ist nur mit diesem Kerl los?
Aber ich bin mir sicher, dass ich dich reden gehört habe.
Papa, was gibt es zum Abendessen?
Ich wollte gerade anfangen. Und du?
Ich habe Schweinekoteletts mit nach Hause gebracht.
Schweinekoteletts.
Klingt lecker.
- Lass uns zusammen essen. Komm raus. - Okay.
- Papa, zufällig... - Was? Was ist los?
Sprichst du manchmal mit Mamas Bild oder so?
Was?
Also...
Ich denke schon. Manchmal schon.
- Lass dir Zeit. - Okay.
Ich werde.
Was mache ich?
Oh je, was soll ich bloß tun?
Gut.
Hier.
Was führt Sie hierher?
Ich sollte Sie nach Ihrem Outfit fragen.
- Papa, hast du schon gegessen? - Wir bereiten es gerade vor.
Jun Kyung, kennst du den Code nicht?
Deine Mutter bestand darauf.
Ich habe es also auf deinen Geburtstag eingestellt.
Du hättest es einfach zu meinem Geburtstag machen sollen.
Warum sollte man das Geburtsdatum von jemandem verwenden, der nicht hier wohnt?
Dann ändere es in dein Geburtsdatum.
Du bist in letzter Zeit aber viel öfter vorbeigekommen.
Na und, wenn ich es habe?
Ich für meinen Teil bin einfach nur froh, dass wir alle oft zusammen essen können.
Du hättest so oft vorbeikommen sollen, als Mama noch da war.
Das ist also die erste Mahlzeit, die du zubereitet hast, Jun Kyung.
Wie ist es? Ist es gut?
Natürlich muss es so sein.
Es ist das erste Gericht, das du jemals zubereitet hast.
Wirklich? Das ist eine Erleichterung.
Genau. Für dein erstes Mal Kochen...
Es schmeckt ungefähr so, wie man es erwarten würde.
Aber was ist denn der Anlass? Du hast ja noch nie in deinem Leben gekocht.
Du hast so viel mitgebracht. Wie viel Curry hast du denn gekocht?
Mal ehrlich, mit wem wolltest du das alles essen?
Man soll eine große Menge Curry auf einmal zubereiten.
Man sagt, es schmecke in den nächsten Tagen besser.
Das stimmt.
Dann schmeckt es morgen besser, oder?
Was?
- Viel besser. - Wie bitte?
Ich sage, es wird noch besser schmecken.
Rechts?
- Gib mir noch etwas. - Soll ich?
Aber ich frage mich, wer Ihnen das gesagt hätte.
- Papa. - Ja?
Ich bin in einer Beziehung...
- Was? - Was?
Was hast du gesagt?
Was?
- Was? - Was?
Was war es?
Ich bin in einer Beziehung.
Ich weiß, der Zeitpunkt ist etwas seltsam, aber...
Ist das für dich in Ordnung?
Natürlich bin ich das.
Jemanden mögen...
ist ein wahrer Segen.
Glückwunsch.
Danke schön.
Das ist also die Art, wie man reinen Tisch macht? Wie enttäuschend.
Ich hätte die Karte noch etwas länger behalten sollen.
Schade.
Eine große Schande.
Bist du immer noch nicht fertig mit dem Auspacken?
Ich bin fertig.
Ich bin...
Erledigt.
Ich verstehe.
Ein bisschen karg, nicht wahr?
Du solltest ein paar Poster von Idolen oder so aufhängen.
Und falls du etwas brauchst, sag mir einfach Bescheid.
Ich tu nicht.
Na komm, was für ein Sohn bist du denn?
Du sollst jammern und deinen Vater bitten, dir Sachen zu kaufen.
Jammern?
Ich möchte dich ein wenig verwöhnen.
Mich verwöhnen?
Ich möchte einfach, dass wir uns näher stehen.
Okay.
Fertigstellen.
Daniel.
Meine Freundin.
Wäre es in Ordnung, wenn ich sie einladen würde?
Ich will dich...
um mit meiner Freundin auszukommen.
Okay.
Wirklich?
Wenn du glücklich bist,
Dann bin ich auch glücklich.
Ihre Haarfarbe...
Ja, ich habe mitten im Färben aufgehört.
Nur diese Teile.
Das sieht komisch aus, nicht wahr?
- Zeig mir mal dein Handy. - Was?
Warum?
Siehst du? Ich wusste es. „Reiseführer?“ Im Ernst?
Ich habe einen Namen, wissen Sie.
(Jae-yeong)
Unter welchem ​​Namen bin ich dann bei Ihnen gespeichert?
(Jin Ho)
Na gut, dann mal los.
Was hören Sie?
Deine Ausrede, warum du mich tagelang nicht angerufen hast...
nachdem wir die Nacht zusammen verbracht hatten.
Die Wahrheit ist,
Es hat mir schreckliche Angst gemacht.
Wovon?
Der Gedanke, dass die Leute von meinen Gefühlen erfahren könnten...
für dich.
- Und? - Aber jetzt...
Du hast mir Mut gemacht.
Ich habe mich jetzt entschieden.
Niemand sonst wird mein Leben für mich leben.
Also...
Ich muss wohl mein eigenes Glück finden.
Rechts?
Von nun an, Ja Yeong, ist es mir völlig egal, was irgendjemand anderes denkt.
Herr?
- Hey. - Sir.
- Hallo. - Was führt Sie hierher?
Ich? Ach, du weißt schon.
Es ist ein schöner Tag, deshalb bin ich einfach mal spazieren gegangen.
- Mit ihr? - Nein, ich kenne sie nicht.
- Und Sie? - Wir werben für das Pflegeprogramm.
Alle anderen sind dort drüben.
- Das Betreuungsprogramm? - Ja. Du solltest mal vorbeikommen und hallo sagen.
- Soll ich? - Ja.
Hier entlang.
- Es tut mir leid. - Wo bist du...?
Das ist unser Regisseur.
- Hallo, Sir. - Hey. Lange nicht gesehen.
Wer bist du?
Eine Freundin von mir verreist und hat mich gebeten, auf sie aufzupassen.
Also habe ich sie heute Morgen mitgebracht.
Welcher Freund?
Es ist... Sie wissen schon.
Derjenige, der nach Bundang oder Dongtan gezogen ist. Kennst du ihn nicht?
Da bin ich mir sicher.
Ich tu nicht.
- Hey, du bist gutaussehend. - Jun Seo, sie ist ein Mädchen.
Mein Fehler. Ich meine, du bist hübsch.
Als ich diesen Kleinen sah, erinnerte ich mich daran, wie ich dich und Jun Kyung großgezogen habe.
Dich pünktlich füttern, hinter dir aufräumen und mit dir spielen.
Weißt du, das waren die schönsten Zeiten meines Lebens.
Hey. Wie ist der Typ so, mit dem Jun Kyung zusammen ist?
Ist er jemand, den ich kenne?
Ich habe ihn einmal gesehen.
Aber ich weiß nicht, ob das schon als "ihn kennen" gilt.
Also...
Ich bin mir sicher, dass er ein guter Kerl ist.
Was meinen Sie mit „Ich bin mir sicher“?
Das muss er wohl sein, wenn er bereit ist, mit Jun Kyung auszugehen.
Das stimmt.
- Wie war ihr Name noch mal? - Was? Bom.
- Gut gut.
Es ist mir eine Ehre, Sie kennenzulernen.
Mein Name ist Ju Do Hyun.
Vielen Dank für den Vorschlag, uns hier zu treffen.
Selbstverständlich. Das ist nur richtig.
Ich wollte meine Ehrerbietung erweisen.
Das ist unerwartet.
Hier ruht der Mensch, den sie liebten.
Aber sie wirken gar nicht so traurig.
Alle lächeln.
Ich denke, es ist genug Zeit vergangen.
So, nun
wenn sie sie vermissen...
und möchten sie sehen,
Sie können mit glücklichen Herzen hierher kommen.
Ist es so schön...?
damit wir uns oft besuchen?
Mir geht es gut, aber ich mache mir Sorgen um meinen Vater.
Hurra!
Meine Güte! Hurra!
Schau mal, da ist Mama!
Da ist Mama! Schau, da ist Mama!
Hey, wie spät ist es bei euch?
In Hongkong beträgt der Zeitunterschied nur eine Stunde.
Eine Stunde. Das weiß ich nicht. Ich war noch nie im Ausland.
Wie geht es unserem kleinen Bom?
Ich habe nur mit ihr gespielt. Sie hüpft so süß herum.
Ich vermisse dich, Bom.
- Wir sehen uns in zwei Tagen. - Ich vermisse dich auch.
Ich vermisse dich auch, Jin Ho.
Ich hatte solche Angst, dass diese Art von Laserbehandlung schmerzhaft sein würde.
Aber es tut überhaupt nicht weh.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt.
Jun Kyung, du solltest es dir auch holen, solange du hier bist.
Rechts?
Kein Ehemann, keine Kinder, keine Schwiegermutter.
Sie leidet unter keinem der Stressfaktoren, die all diese Hautprobleme verursachen.
Es dreht sich alles um Prävention.
Für so etwas ist er wahrscheinlich zu alt, oder?
Natürlich. Er ist mit Nachhilfe und außerschulischen Aktivitäten zu beschäftigt.
Mist, was wäre denn ein gutes Geschenk?
Du bist die Mutter eines Achtklässlers. Gib mir eine Idee.
- Du denkst wirklich darüber nach. - Ich kann doch nicht mit leeren Händen kommen, oder?
Mach einfach weiter wie immer. Ist Bargeld bei dir nicht immer König?
Sie hasst es, Zeit und Gefühle zu verschwenden, deshalb wirft sie einfach Geld für Dinge aus.
Egal. Man kann einem Kind nicht einfach Geld geben.
Sagt diejenige, die meinen Töchtern zum vierten Geburtstag Geld geschenkt hat.
Was soll das mit dem Elternverhalten? Ist dir seine Meinung wirklich wichtig?
Einen guten Eindruck zu hinterlassen ist unmöglich.
Aber ich muss ja nicht der Schlechteste sein, oder?
Was meinst du? Das würde ihm gefallen, oder?
Trauen Sie sich zu erraten, was ein Mittelschüler stilvoll findet?
Hey, das ist es doch, oder? Das ist es.
Alle ihre Kurse nutzen das jetzt. Jedes Kind hat eins.
Seit wann?
Alles erledigt.
Schon? Gib mir einen Spiegel.
Oh, mein Gott.
- Hey. - Was?
Meine Haut sieht so strahlend aus. – Stimmt.
Ja?
- Bist du Ju Do Hyun? - Ja, das bin ich.
- Könnte ich bitte Ihre Unterschrift bekommen? - In Ordnung.
Meine Güte.
- Wie sind Sie auf diese Geschenkidee gekommen? - Ist das in Ordnung?
Ich war mir lange unschlüssig. Glaubst du, Daniel wird es mögen?
Es wird ihm natürlich gefallen.
Von einem solchen Geschenk würde er nicht einmal träumen.
Wer ist also der Glückliche, der in diesem Haus wohnen darf?
Ich freue mich darauf, es herauszufinden.
Es ist so angenehm kühl hier draußen. Das ist toll.
Sie sehen glücklich aus.
- Ja. - Darf ich hereinkommen?
Komm herein.
Okay, ich hab's verstanden.
Okay.
- Ich gehe dann mal. - Das hättest du nicht tun müssen... Na gut.
Nehmen Sie Platz.
Haben Sie eine Ahnung, warum ich Sie einbestellt habe?
Ich bin mir nicht sicher, Sir.
Möchtest du etwas trinken?
Verzeihung?
Sie sollte sich auf ihre Arbeit konzentrieren.
Und doch vergisst sie solche Dinge nie.
Sollte ich das auch als Anstrengung betrachten?
Mal sehen.
Sie haben Ihre Aufgabe also erneut eingereicht?
Ja.
Warum hast du das getan?
Warst du verärgert, weil ich dich ausgeschimpft habe?
Nein. Das ist es überhaupt nicht.
Wenn es das nicht ist, gibt es keinen Grund, warum Sie es erneut eingereicht hätten.
Die Frist ist abgelaufen, und Ihre Note steht bereits fest.
Es war völlig sinnlos.
Es ist einfach...
Ich wollte wissen, wie es sich anfühlt, sich wirklich anzustrengen.
Bemühung?
Richtig, Ihr Hauptfach im Bachelorstudium war Astronomie, nicht wahr?
Ja.
Das muss es sein.
Du bist ein ziemlicher Idealist.
Danke schön.
Hättest du Interesse an einem Praktikum?
Was?
Ein ehemaliger Student des JCBC sucht einen Praktikanten für medienwissenschaftliche Forschung.
und sie baten mich, jemanden zu empfehlen.
Hyo Jung war gerade hier und hat genau danach gefragt.
Das ist schon komisch, wissen Sie?
Ich versuche, fair zu sein, aber man kann nur so viel tun. Stimmt's?
Deine Einstellung ist viel liebenswerter als so etwas.
Also, bist du dabei oder nicht?
Ist die Wassertemperatur in Ordnung? Ja? Gefällt sie dir? Ja!
Du kleiner Schelm. Du bist so süß.
- Ja? - Papa,
Vielleicht bekomme ich ein Forschungspraktikum bei einem Fernsehsender.
- Ein Forschungspraktikant? - Ja.
Wow, das klingt wirklich beeindruckend.
Mein Professor empfiehlt mich allen anderen Master- und Doktoranden vor!
Das ist mein Junge! Unglaublich! Herzlichen Glückwunsch!
Ich werde heute Abend etwas später kommen.
Klar. Geh doch mit deinen Freunden etwas trinken.
Ich muss selbst rausgehen, also mach dir keine Sorgen.
Vielleicht komme ich heute Abend gar nicht mehr nach Hause.
Du kommst nicht nach Hause? Na gut. Geh mit deinen Freunden aus. Bleib einfach draußen.
- Okay. - Hey, Papa.
Ich liebe dich.
Bom, wo warst du? Da ist sie ja.
Komm her. Genau. Los geht's.
Lass uns alles für dich fertig machen.
Na also. So süß.
Wirklich?
Das ist unglaublich, Seo Jun Seo!
Das alles verdanke ich wirklich dir, deshalb bezahle ich auch alles.
Was habe ich dir gesagt? Ich habe gesagt, dass du nicht erbärmlich bist, richtig?
Ich hab dir doch gesagt, dass du großartig bist, so wie du bist, oder?
Das sind die Fakten.
Okay.
Von Schweinekotelett über Jjolmyeon und Sushi bis hin zu Tteokbokki. Ich kaufe, okay?
Danke schön!
Na gut! Ich bin jetzt offiziell ein arbeitender Mann!
Hallo.
Hey. Du bist ja da.
Ein Halbmond-Kampffat.
Meine Güte.
Es sieht so geheimnisvoll aus.
Aber ganz allein wirkt es etwas einsam.
Sollen wir noch einen dazuholen?
Diese Art ist nicht gesellig, daher werden sie normalerweise einzeln gehalten.
In diesem Fall...
Dann kannst du sein Freund sein, Daniel.
Sobald es sich vollständig an das Aquarium gewöhnt hat, kommt es zum Fressen an die Oberfläche.
Und da sie so verspielt sind wie Welpen, nennen die Leute sie „Wasserhunde“.
Hübsch, nicht wahr?
Wie gesagt, er ist neuen Leuten gegenüber schüchtern.
Du musst dich vor einem Fisch nicht schämen, Mann.
Schau mal hier.
Ja Yeong, es ist Zeit, in die Realität zurückzukehren.
Aber diese Realität gefällt mir viel besser.
Bom, warst du ein braves Mädchen?
Hat es dir Spaß gemacht, mit ihm zu spielen?
Das muss hart gewesen sein.
Ja, es war die reinste Folter. Ich hatte so einen Heißhunger auf Kimchi-Eintopf.
Was? Kimchi-Eintopf?
Ich kenne einen fantastischen Ort für Kimchi-Eintopf.
Lass uns gehen.
Ja Yeong, komm herein.
Alles in Ordnung.
Meine Güte. Das ist aber schön.
Es ist nichts Besonderes.
Mein Sohn sagte, er kommt heute Abend spät nach Hause.
Vielleicht schafft er es gar nicht mehr nach Hause.
Als Willkommensgeschenk mache ich dir Kimchi-Eintopf.
Ich habe auch ein Geschenk mitgebracht.
- Ein Geschenk? - Passende T-Shirts.
Passende T-Shirts?
Aber...
- Sind Sie sicher, dass es in Ordnung ist, hereinzukommen? - Ja, das ist in Ordnung.
Ja Yeong, warte einen Moment. Halt durch.
Um Himmels willen!
Mann.
(Ewige Liebe)
Ist das Training immer noch nicht vorbei?
Warum dauert das so lange?
Warten Sie eine Minute.
Meine Güte.
Hey, Tante.
Hallo. Ich muss in Ihrer Gegend etwas erledigen.
Also, ich bringe Ihnen etwas jungen Rettich-Kimchi vorbei.
Du weißt ja, wie sehr dein Vater es liebt.
Ich schaue nach meiner Erledigung kurz vorbei. Du bist doch zu Hause, oder?
Dein Vater geht nicht ans Telefon.
Ich bin gerade unterwegs.
Papa sagte, er würde auch bald ausgehen.
Wirklich?
Und was soll ich nun mit all dem anfangen?
Daniel, was machst du gern?
Du weißt schon, Hobbys und so.
Warum?
Nur aus Neugier.
Ich habe keine.
Du fährst gerne Skateboard, nicht wahr?
Du schaust dir ständig Videos an und übst Tricks.
Und er kommt nach mir, er liebt Musik also auch.
Aber unser Geschmack ist etwas unterschiedlich.
Er steht ausschließlich auf Hip-Hop.
Möchtest du etwas davon? Es ist wirklich köstlich.
- Nein, mir geht es gut. - Ich fühle mich schlecht, das alleine zu essen.
Nein, das ist nicht...
Geht es dir gut?
Ja.
Mir geht es gut.
Es tut mir leid, Papa.
Alles gut. Es war nur ein Unfall.
Ja?
Es tut mir leid, Jun Kyung.
Wofür?
Ich habe das Gefühl, ich habe die Situation unnötig verkompliziert.
Falls sich jemand unwohl gefühlt hat, dann Daniel, nicht ich. Keine Sorge.
- Du hast dir also umsonst Sorgen gemacht. - Ja.
Das ist in Ordnung.
Was ist das?
Ich werde sie einfach hinausbegleiten.
Jun Kyung, deine Kleidung.
Daniel, man sieht sich.
Hure.
Wie bitte? Was bedeutet das?
Schon gut.
Na los, auf geht's!
Ich sagte, ich würde dich nach Hause bringen.
Wer engagiert denn schon einen Fahrer nur für eine Mitfahrgelegenheit? Mir geht's gut, wirklich.
Worüber haben Sie und Daniel vorhin gesprochen?
Es ist ein Geheimnis.
Du hast keine Ahnung.
Worum geht es?
Ich war unglaublich nervös.
Ich bin ganz unerwartet Vater geworden.
Und dann stellte ich meine Freundin vor...
An meinen Sohn, der plötzlich in mein Leben getreten ist.
Du hast dir wirklich Mühe gegeben.
Und dafür bin ich sehr dankbar.
- Es ist da. - Es ist da.
- Bitteschön. - Das sieht fantastisch aus.
Vielen Dank für das Essen.
Und? Was denkst du?
Du hattest Recht, dieser Ort ist großartig.
- Es ist so lecker. - Das ist eine Erleichterung.
Ja Yeong, probier mal das gerollte Omelett.
Das ist so lecker! Wie schaffst du es, so fantastisch zu kochen?
Warum schaust du mich so an? Ich werde ja ganz rot.
Weil du wunderschön bist.
Weil du so schön aussiehst und das Essen genießt, das ich für dich zubereitet habe.
Alles in Ordnung, Sir.
Natürlich. Ja.
Rechts.
Okay, pass auf dich auf.
Sie sagten, das Sportzentrum werde erst nächste Woche zahlen.
Siehst du? Genau deshalb liefert man nicht, bevor man bezahlt wurde. Stimmt's?
Die Leute heutzutage.
Man sollte meinen, da gäbe es ein gewisses Maß an Vertrauen, nicht wahr?
Sie werden wahrscheinlich irgendwann bezahlen.
Die würden uns doch nicht einfach so prellen, oder?
Ja, wer würde uns denn deswegen prellen? Die werden schon zahlen.
Also, was beschäftigt dich?
Selbst wenn ich in meinen Sorgen um meinen Lebensunterhalt versunken bin,
Ich mache mir Sorgen, ob Jin Ho ausreichend isst.
Und ich mache mir Sorgen, dass er ganz plötzlich von selbst krank werden könnte.
Ach, das bricht mir einfach das Herz.
Du bist wieder da. Du sagtest, du hättest Lust auf Fleisch.
Also habe ich mir eine Menge Schweinebauch gekauft.
Schau dir das an.
Hey, warum gehst du nicht ans Telefon?
Ich habe heute wirklich tolle Neuigkeiten.
Du wirst es nicht glauben.
Jun Seo.
Ich war mit Beom Jun zusammen.
Egal. Ich bin wegen solcher Sachen nicht mehr eifersüchtig, okay?
Ich bin kein bisschen neidisch. Wirklich überhaupt nicht.
Beeil dich und wasch dich. Ich werde das für dich vorbereiten.
Ich habe mit Beom Jun geschlafen.
Meine Güte.
Sechs, fünf, zwei, sieben.
Hier. Ich komme wieder...
- nachdem ich es in den Kühlschrank gestellt habe. - Okay.
- Hör auf damit. Ich mach's. - Nein, schon gut.
Güte.
Mi Kyung.
Hure.
(Hure in German)
Es gibt Momente im Leben.
Jin Ho, du bist nicht ans Telefon gegangen.
- So unglaublich plötzlich... - Wer sind Sie?
Und es gibt kein Entkommen.
Was hast du gerade gesagt?
Es tut mir Leid.
Unmöglich zu verstehen...
und unmöglich zu akzeptieren.
Wofür entschuldigen Sie sich?
Einfach nur trostlos und endlos.
Es tut mir leid, dass ich es dir nicht früher sagen konnte.
(Hure: Prostituierte)
Wenn die Dinge völlig außerhalb Ihrer Kontrolle liegen.
Einfach einer dieser elenden Momente.
Ich habe gefragt, wer du bist!
Dieser allzu bekannte Moment...
hatte mich wiedergefunden.
(Liebe mich)